Olá pessoal, eu sou o professor Jefferson Dantas e agora nós vamos falar de um
treinamento muito bacana, muito especial aqui na plataforma CEFIS, que fala dos
principais cálculos da folha de pagamento. Esse treinamento é o que te
dá referência para que você possa usar todos os meses quando você for fechar
sua folha, todos os momentos que você for calcular um recibo de férias ou rescisão,
informações relevantes que envolvem cálculos da folha. Então nessa
etapa do nosso treinamento vocês vão poder ver as fórmulas que a gente acabou
inserindo ali que podem te ajudar a identificar como é feita a apuração de
um determinado valor, de um determinado tributo também dentro da folha de
pagamento. Então vem com a gente!